太阳神三国杀武将扩展包・金陵十二钗

适用版本：V2 - 愚人版（版本号：20150401）清明补丁（版本号：20150405）

武将总数：12

武将一览：

【林黛玉】（编号：HPIN - 001）

武将：林黛玉
称号：情情
势力：魏
性别：女
体力上限：3勾玉

☆葬花：
出牌阶段限一次，你可以将一张方块或草花牌置于牌堆底，然后你选择一项：1、令你攻击范围内的一名角色失去1点体力；2、摸两张牌。

☆还泪：
你每受到1点伤害，获得一枚“泪”标记。你濒死时，你可以弃置所有的“泪”标记并令一名其他角色摸等量的牌，然后该角色增加1点体力上限并回复1点体力。若如此做，你进行一次判定，若结果为红心【桃】，你回复所有体力，否则你立即死亡。

【薛宝钗】（编号：HPIN - 002）

武将：薛宝钗
称号：无情
势力：吴
性别：女
体力上限：3勾玉

☆锁玉：
一名角色的摸牌阶段开始时，你可以摸一张牌，然后交给其一张牌。若如此做，你不能再次发动“锁玉”直到你的下个回合开始，且该角色摸牌阶段摸牌时少摸一张牌。

☆空闺：
当你需要使用或打出一张基本牌或非延时性锦囊牌时，若你没有手牌，你可以视为使用或打出了此牌。每名角色的回合限一次。

【贾元春】（编号：HPIN - 003）

武将：贾元春
称号：尊情
势力：蜀
性别：女
体力上限：3勾玉

☆省亲：
你或你攻击范围内的一名角色的回合开始时，若你的武将牌正面向上，你可以令其摸两张牌。若如此做，回合结束时，其受到X点伤害（X为其弃牌阶段弃置牌的数目）

☆宫恨：
锁定技，一名角色的回合结束后，若你于该回合内对其发动过“省亲”，你执行第X项：1、不能使用或打出红色牌直到你的下回合开始；2、失去1点体力；3、摸一张牌并翻面；4、立即死亡。（X为你上回合结束后已发动“省亲”的次数且至多为4）

【贾探春】（编号：HPIN - 004）

武将：贾探春
称号：敏情
势力：魏
性别：女
体力上限：3勾玉

☆结社：
出牌阶段限一次，若你有手牌，你可以选择至少一名有手牌的其他角色，你与这些角色同时打出一张手牌。打出牌点数最大者若唯一，其摸一张牌，然后其可以从所有参与打出牌的角色中选择任意数目的角色，令这些角色各摸一张牌。

☆变革：
一名与你距离为1以内的角色的出牌阶段开始时，你可以令其摸X张牌。若如此做，当前出牌阶段结束时，该角色弃X张牌（X为其已损失的体力）

【史湘云】（编号：HPIN - 005）

武将：史湘云
称号：憨情
势力：蜀
性别：女
体力上限：4勾玉

☆醉石：
你使用一张【酒】时，可以摸三张牌。

☆性情：
出牌阶段限一次，你可以选择一项：
1、弃置一张基本牌，视为对一名其他角色使用了一张【杀】。
2、弃置一张锦囊牌，令一名角色摸两张牌。
3、弃置一张装备牌，弃置场上至多两张牌。
4、对自己造成1点伤害，视为使用了一张【酒】。

【妙玉】（编号：HPIN - 006）

武将：妙玉
称号：隐情
势力：群
性别：女
体力上限：3勾玉

☆梅雪：
准备阶段开始时，你可以观看牌堆顶的X张牌，然后你可以将其中一张非黑桃牌交给一名角色，将其余的牌以任意次序置于牌堆顶（X为你的体力且至少为1、至多为5）。若该角色不为你，回合结束时，你摸一张牌。

☆劫数：
锁定技，你受到【南蛮入侵】造成的伤害+1；以你为目标的【南蛮入侵】结算完成后，你摸两张牌。

【贾迎春】（编号：HPIN - 007）

武将：贾迎春
称号：儒情
势力：魏
性别：女
体力上限：3勾玉

☆如木：
锁定技，每当你于一名角色的回合内受到伤害时，若为你本回合第一次受到伤害，你防止之；每当你于出牌阶段内造成伤害时，若为你本阶段第一次造成伤害，你防止之并摸两张牌。

☆忍辱：
锁定技，你的【无懈可击】视为【铁索连环】。

【贾惜春】（编号：HPIN - 008）

武将：贾惜春
称号：冷情
势力：群
性别：女
体力上限：3勾玉

☆冷绝：
一名角色对你攻击范围内的另一名角色使用【桃】时，你可以弃一张手牌，令此【桃】对目标角色无效。

☆弃世：
限定技，出牌阶段，你可以弃置区域中的所有牌，将武将牌恢复至游戏开始时的状态，摸四张牌，然后失去技能“冷绝”并获得技能“飞影”和“帷幕”。

【王熙凤】（编号：HPIN - 009）

武将：王熙凤
称号：雄情
势力：吴
性别：女
体力上限：4勾玉

☆弄权：
出牌阶段限一次，你可以选择两名角色，其中的每名角色均须交给你一张牌，否则受到另一名角色造成的1点伤害。若你以此法从其他角色处获得了两张牌，你摸一张牌并失去1点体力。

☆算尽：
锁定技，你濒死时，失去1点体力上限。

【贾巧姐】（编号：HPIN - 010）

武将：贾巧姐
称号：恩情
势力：吴
性别：女
体力上限：3勾玉

☆乞巧：
限定技，准备阶段开始时，若你的手牌数不足7，你可以将手牌补至七张。

☆交缘：
出牌阶段限一次，你可以交给一名其他角色一张牌，然后获得其一张牌。若如此做，你回复1点体力。

【李纨】（编号：HPIN - 011）

武将：李纨
称号：槁情
势力：蜀
性别：女
体力上限：3勾玉

☆稻香：
你可以将一张基本牌当一张基本牌使用或打出。

☆心血：
一名你攻击范围内的角色被指定为【杀】或【决斗】的唯一目标时，你可以令其摸一张牌，然后你代替其成为此【杀】或决斗的目标。若如此做，每当该角色杀死一名角色后，你摸X张牌（X为你的体力且至少为1）。

【秦可卿】（编号：HPIN - 012）

武将：秦可卿
称号：孽情
势力：群
性别：女
体力上限：4勾玉

☆迷津：
出牌阶段限一次，你可以令你攻击范围内的一名角色选择一项：交给你一张红心手牌，或者失去1点体力。

☆托梦：
你死亡时，你可以令一名角色观看牌堆顶的五张牌并将之以任意次序置于牌堆顶，然后该角色进行一次判定。若结果为【闪】，其与其攻击范围内的所有角色依次回复1点体力；若不为【闪】，其与其攻击范围内的所有角色依次失去1点体力上限。

扩展包设计：独孤安河